Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Entre amour et gel]
[Épisode 17]
Je suis le commissaire militaire
de la ville de Jiang.
Tongce, ça fait un bon bout de temps.
Toi...
Pourquoi?
Tu as l'air assez surpris de me voir.
J'ai quitté la maison pour m'aventurer
il y a quatre ans.
Je n'ai pas dit que je ne reviendrais pas.
Pourquoi as-tu l'air
d'avoir vu un fantôme ?
Ce n'est pas comme ça.
Je viens de
je ne m'attendais pas à
tu reviendrais en tant que commissaire militaire.
Tu aurais au moins pu me prévenir.
Ainsi, je pourrais organiser un accueil digne de ce nom.
Maintenant que je suis commissaire militaire,
Je devrais garder mes distances avec toi
pour éviter tout soupçon.
En plus,
Je rentre à la maison.
Est-ce que ça pourrait être
que j'ai besoin de ta permission
pour ça maintenant ?
Tu es toujours le bienvenu à la maison.
Mais en faire un tel spectacle
ferait réfléchir les autres
quelque chose s'était produit
dans le manoir du gouverneur militaire.
Les ragots sont une chose effrayante.
Vous l'avez vécu vous-même.
Surtout maintenant que tu es un fonctionnaire,
tu devrais être encore plus prudent.
Bien sûr, je ne peux pas me comparer à toi.
Vous êtes dans la fonction publique depuis des années.
Vous êtes minutieux dans tout.
Maintenant, je suis sous les ordres
de l'inspecteur
examiner attentivement
chaque partie de votre travail
et d'en tirer de bons enseignements.
Avec le temps,
Il y a beaucoup de choses
que j'aurai besoin d'apprendre de toi.
Nous deux
j'ai beaucoup de temps devant moi.
Aujourd'hui, je suis juste venu dire bonjour.
Rien d'autre.
Je vais prendre congé.
Prends soin de toi.
Wu,
ça fait quatre ans
puisque tu m'as sauvé.
Je ne sais toujours pas où se trouve Minghui
ou si elle va bien.
Elle t'a fait me sauver en secret,
probablement parce qu'elle le voulait
pour atténuer sa culpabilité.
Monsieur Gu, lui en voulez-vous toujours ?
De quel droit ai-je le droit de faire ça ?
Elle n'est qu'une fille
perdre toute sa famille
à cause de mon père.
Je vais demander aux hommes de commencer à chercher
pour Madame à partir de demain.
Bien.
Arrêt!
Monsieur Gu !
Ça fait un moment.
Je ne rêve pas.
C'est vraiment toi.
Comment vas-tu depuis toutes ces années ?
Vos blessures sont-elles guéries ?
Gu Tongce vous a-t-il causé des problèmes ?
Ne t'inquiète pas.
Maintenant que je suis de retour,
Je te protégerai bien.
Qu'est-ce qui ne va pas?
C'est moi.
Je suis de retour.
Bienvenue, Monsieur Gu.
Maman, je me suis lavé les mains.
Bonne fille, Hongdou.
Tout est propre.
Cet enfant...
Ma fille.
Hongdou, c'est ton oncle.
Oncle.
Qui est ton père ?
Mon père est gouverneur militaire.
Son nom est Gu Tongce.
Pourquoi es-tu toujours là ?
Voulez-vous fêter
l'anniversaire de ma fille ?
Hongdou,
joyeux anniversaire.
Je te ferai
un cadeau un autre jour.
J'ai des choses à faire.
Je te verrai.
Mademoiselle Chu, votre famille
n’est pas avec vous aujourd’hui ?
Famille...
Quoi que ce soit, dis-le-moi directement.
Vous pouvez avoir au plus...
il reste un ou deux mois.
Pourquoi ai-je dû le rencontrer
à ce moment précis ?
Gu Tongpei,
Peut-être étais-je destiné à être ta malédiction.
Je suis désolé.
Cette fois,
Je vais devoir compter
à nouveau sur ta force.
Parce que...
J'ai quelqu'un que je dois protéger maintenant.
Quarante.
Pour un enfant aussi petit,
la chirurgie de remodelage osseux
n'est pas recommandée.
Le risque est trop élevé.
Vous pouvez partir maintenant.
Bien sûr.
Hongdou, viens ici.
Va jouer un peu dans le jardin, d'accord ?
Je viendrai te chercher plus tard.
Aller.
Qu'essayes-tu de faire
à nouveau à Hongdou ?
Elle me ressemble de moins en moins.
Les rumeurs vont partout.
Je leur ferai savoir
qu'elle est ma fille.
De quoi ris-tu ?
Ne pensez pas que le retour de Gu Tongpei
Cela signifie que vous pouvez vous remettre ensemble.
Tu es ma femme maintenant.
Il vient de rentrer,
et tu étais déjà désespéré
de le rencontrer,
même juste devant Hongdou.
Tu n'as vraiment aucune honte.
Ce n'est pas vrai.
Ne pense pas que tu puisses m'échapper.
Tu n'es rien d'autre qu'un faible.
Il n'y a aucun moyen
vous pouvez protéger votre ancienne flamme
et ta fille en même temps.
Monsieur Gu.
Qu'est-ce que c'est?
Nous venons d'en être informés.
Ce soir, Gu Tongpei sera
au Palais de la Joie pour inspection.
Laisse-le faire.
Dites à nos hommes de faire attention.
Un nouveau fonctionnaire fait toujours
étalage de son pouvoir.
Je vais le laisser profiter de son moment.
Aller.
Oui.
J'ai mis tellement de poudre.
Comment se fait-il que des blessures soient encore
visibles ?
Maman, tu sors si tard ?
Hongdou,
Je sors
pour t'acheter un petit gâteau.
Mais tu dois me promettre
pour garder cela secret
et de ne rien dire à Père, d'accord ?
Sois sage et va dormir.
Je reviens, d'accord ?
Maintenant, vas-y.
[Palais de la Joie]
Recherche.
Oui Monsieur.
♪L'amour est un abîme dont on ne peut s'échapper♪
♪Plus je doute, plus j'ai peur♪
♪Des étincelles de haine
s'enflamment dans le cœur♪
♪Plus je lutte,
plus ma voix devient rauque♪
♪Je me protège encore et encore♪
♪J'hésite à chaque mot
et à chaque instant♪
♪Je fais semblant, je lutte♪
♪Fuis et brise♪
♪Le carcan sans fin des ténèbres♪
♪Laisse la haine partir♪
♪Ne t'attarde pas♪
♪Ce n'est que lorsque les fleurs se fanent
que des cicatrices se forment♪
♪Que l'amour et la haine
se dispersent avec le vent♪
♪Laisse-moi être libre♪